2023/11/4
快一个多月没写了，今天被老翟拷打了一顿，赶紧回来恶补，总算是把原来的模块移到Spring Boot 框架上了，至于为什么我一个写认证模块的还要去搞出来一个前后端，我每次捣鼓的时候都在问自己（悲），有一说一，在框架的支持下，代码逻辑确实比原来舒服多了，至少比自己瞎写规范了许多，我这种强迫症患者还是有几分满意的（笑）


2023/11/5
1.实现了用户证书等文件格式的下载请求处理，具体证书采用什么格式待定中...   文件上传功能具体实现还需研究，有很多值得探讨的细节
2.证书可以通过链接下载，但如何让请求头去带上token还没研究明白（悲）

       22:41
2.好吧，已经解决了......
3.实现了在用户浏览器端存储token以及越权检查的功能，并可以实现正常下载证书等功能，但删除以及更新证书等功能还需后续完成
4.到此为止，一个简易的高耦合度（究极原始）的前后端认证服务系统基本完成，我又可以摸了（大喜）


2023/11/7
1.实现了数字信封的加解密以及证书注销功能，那么解密的地方是在哪里呢？
          21:24
1.用ajax实现了在前端进行加解密的方法，至于私钥文件如何读取嘛.....直接当token存localstorage得了！（笑）

2023/11/8
1.实现了前后端数字证书的加解密功能

2023/11/11
1.修复了前后端AES加解密所用密码库不兼容的问题